Do you want me
Gusto mo ba ako
to take your clothes off
para tanggalin ang damit mo
or you take them off yourself?
o ikaw mismo ang magtanggal sa kanila?
Whatever.
Kahit ano.
I'll consider it a dog bite.
Ituturing kong kagat ng aso.
Your mouth is tough,
Matigas ang iyong bibig,
but your body is soft.
pero malambot ang katawan mo.
Welcome to Tai City.
Maligayang pagdating sa Tai City.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Scoundrel!
Bastos!
Off course.
Wala naman.
Recalculating route for you.
Muling pagkalkula ng ruta para sa iyo.
Nian?
sa atin?
The address is wrong.
Mali ang address.
- Are you sure the person... - You've entered Tai City.
- Sigurado ka ba sa taong... - Nakapasok ka na sa Tai City.
Come back.
Bumalik ka.
Don't go near Tai City.
Huwag lumapit sa Tai City.
Sir?
Sir?
(There is still a pulse.)
(May pulso pa rin.)
No wounds?
Walang sugat?
Isn't this blood his?
Hindi ba kanya ang dugong ito?
What were you doing?
Anong ginagawa mo?
Let me go.
Bitawan mo ako.
We found K
Nahanap namin si K
and a woman.
at isang babae.
=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 1=
=Episode 1=
If K refuses to say anything,
Kung ayaw sabihin ni K,
just kill him.
patayin mo na lang siya.
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
You smell so good.
Napakabango mo.
This is the pulmonary artery.
Ito ang pulmonary artery.
Press it if you want to live.
Pindutin ito kung gusto mong mabuhay.
She's there.
Nandiyan siya.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Shut up.
tumahimik ka.
Stop moving, or I'll kill you.
Tumigil ka sa paggalaw, o papatayin kita.
Have you found that woman?
Nahanap mo na ba yung babaeng yun?
No. And you?
Hindi. At ikaw?
I haven't, either.
Wala pa rin ako.
Shall we go inside and look?
Papasok tayo sa loob at tingnan?
K's body is still inside.
Nasa loob pa rin ang katawan ni K.
Don't look for trouble.
Huwag maghanap ng gulo.
Let's look elsewhere first.
Tumingin muna tayo sa ibang lugar.
Let's go.
Tara na.
You guys look in K's room.
Tumingin kayo sa kwarto ni K.
K ran away.
Tumakas si K.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
And who are you?
At sino ka?
Speak.
Magsalita.
I drove by and saved you.
Dumaan ako at niligtas ka.
And then they took me here.
Tapos dinala nila ako dito.
You saved me?
Iniligtas mo ako?
Or you tried to kill me?
O sinubukan mo akong patayin?
You were having a traumatic pneumothorax at that time.
Nagkaroon ka ng traumatic pneumothorax sa oras na iyon.
If I hadn't done that, you'd have died.
Kung hindi ko ginawa yun, namatay ka na.
I remember the way in.
Naalala ko ang daan papasok.
Let me go and I'll take you out.
Bitawan mo ako at ilalabas kita.
They're drug dealers.
Mga drug dealer sila.
Stay with me if you want to live.
Manatili ka sa akin kung gusto mong mabuhay.
Drug dealers?
Mga nagbebenta ng droga?
They are here!
Nandito na sila!
Hurry!
Magmadali!
Search!
Hanapin!
No one here.
Walang tao dito.
No one.
walang tao.
Let's go.
Tara na.
To another room.
Sa ibang kwarto.
Okay.
Okay.
Stay here.
Manatili dito.
A-Are you okay?
A-Ayos ka lang ba?
Hurry and go.
Bilisan mo na.
Go!
Go!
Nobody move.
Walang gumagalaw.
Put down your guns.
Ibaba mo ang iyong mga baril.
Yes, K.
Oo, K.
Impressive,
kahanga-hanga,
K.
K.
You handled so many people alone.
Hinawakan mo ang napakaraming tao nang mag-isa.
You're late.
Huli ka na.
If I hadn't helped handle
Kung hindi ako tumulong sa paghawak
the people outside,
ang mga tao sa labas,
do you think
sa tingin mo
you could still be alive?
buhay ka pa kaya?
If I hadn't deliberately let them catch me,
Kung hindi ko sinasadyang mahuli nila ako,
could you retrieve that batch?
maaari mong makuha ang batch na iyon?
Daring to steal our goods?
Nangangahas na nakawin ang ating mga paninda?
Idiots.
Mga tanga.
Get rid of everyone here.
Paalisin mo lahat ng nandito.
Yes, Kun.
Oo, John.
This chick is not bad.
Hindi masama ang sisiw na ito.
I found your work ID
Nahanap ko ang work ID mo
in the car outside.
sa labas ng kotse.
Gu Nian?
Gu Nian?
From the international medical team?
Mula sa internasyonal na pangkat ng medikal?
It seems keeping you is trouble.
Mukhang problema ang pagpapanatili sa iyo.
I planned to keep you for fun.
Binalak kong panatilihin ka para masaya.
Kill her.
Patayin siya.
Wait.
Teka.
I-I saved you.
Niligtas kita.
You saved the wrong person.
Iniligtas mo ang maling tao.
He is a drug dealer.
Isa siyang drug dealer.
Since you brought her back,
Simula ng ibalik mo siya,
you do it.
gawin mo.
No.
Hindi.
I am a doctor.
Ako ay isang doktor.
Keeping me is useful to you.
Ang pagpapanatili sa akin ay kapaki-pakinabang sa iyo.
No? Then I will do it.
Hindi? Tapos gagawin ko.
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪